 Alors tout de suite, c'est vos volets. J'étais un jeune comédien et j'avais déjà l'habitude que nous soyons convoqués. Nous étions convoqués à l'époque, il n'y avait pas de casting director. Il y avait simplement des comédients qui frappaient au porte des producteurs pour trouver du travail, on se débrouillait comme on pouvait, il fallait beaucoup d'énergie, beaucoup d'immos aussi. Et à jour, j'arrive dans cette maison de production et on me dit voilà, nous préparons un film de Louis Bunewell et nous cherchons à un comédien pour jouer un personnage après de 45 ans, Rondouillard. Je crois 34 ans, j'étais pas à Rondouillard du tout, j'étais plutôt un grand machin maigre. Et je me suis déjà amusé, en me disant, dans ce marché à Bestyo, là, que sont les acteurs, là, j'ai pas beaucoup de chance. J'ai essayé de dire que je connaissais Louis Bunewell, là, il m'ont pris pour un utopique et il m'a dit, en voir monsieur. Et petit à petit, j'entendais des nouvelles de ce qui se passait de différents comédients, des gros, des petits, des vieux, des jeunes qui étaient convoqués pour se faire engager. Et un jour, je me suis pris de culot, j'avais la chance d'avoir déjà connu Bunewell, d'être un peu amus avec lui. Et je me suis dit, « Mais pourquoi je ne l'enverrai pas à Telegramme ? » J'envie à Telegramme à Bunewell, au Mexique, en disant, prévu pour le rôle du Prêtre.