 Je sais que quand le film a été terminé, il y avait un gros problème. Ce film, finalement, c'est la quintessence du roman de Moravia, qui était une espèce de grand mélodreme. Gaudat a réussi à mettre ça sur la crête du tragique et de montrer la dégradation d'une passion. Ce que voulait absolument les producteurs, c'est voir une scène d'amour, vraiment, entre Brigité-moi. Parce que s'il y a mes prix, s'il y a des décadations, il y a eu de passion avant, donc il faut la montrer cette passion. Et Jean-Luc n'avait pas tellement envie de montrer Bardot, se déchaînant dans des passions errotiques au Bardot-Sienne. Il y avait des choses qui avaient des grandes conversations téléphoniques entre l'Atlantique. Et Jean-Luc dit, oui, je vais rajouter une scène. Oui, mais ce qui vont s'embrasser sur la bouche, oui. Great, great, great. Et là-dessus Jean-Luc, après que le film était tourné entièrement, a inventé cette scène superbe, qui est une des plus belles scènes d'amour qui existait au cinéma, qui est la scène du début du film. Enfin, je vais pas raconter la scène, c'est qu'il y avait. Bon, alors. Ça a été tourné après. C'est la scène du début qui a été tournée à la fin du film. Alors, pour ça, quand on dit que Gaudat, c'était d'une importe coïsme, que c'était un amateur, peut-être génial, mais que, en fait, c'était...